- [Haemi] Masuk, masuk
- [Yoojeong] Eh
[Muzik berirama dimainkan]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Bunyi memandu kereta datang]
Saya juga akan pergi
[Bunyi pintu kereta dibuka]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Muzik Rahsia]
- Saya, kesatria
- [Pemandu Teksi] Ya
- Bolehkah anda berhenti di hadapan saya?
[mengeluh]
[telefon bimbit bergetar]
[Bunyi telefon bimbit diangkat]
[Skema] Datang cepat
awak patut berpesta dengan saya
- bangsat gila
- [Muzik tidak selesa]
[Bunyi hujung telefon bimbit]
[Jay] Saya dengar Yujeong mengandung.
Saya tidak tahan untuk mengatakannya
Namun, saya tidak fikir ini adalah ia
awak kat mana? bercakap dengan saya
[Bunyi penghantaran teks]
[mengeluh]
Adakah anda pergi ke hotel secara kebetulan?
[Bunyi penghantaran teks]
[Nada sambungan panggilan]
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung
Selepas bunyi bip, pergi ke Sorisam…
[Muzik melonjak]
Saya, pemandu
saya minta maaf
Bolehkah anda kembali ke hotel?
[Loceng pintu berbunyi]
[nafas panik]
Adakah anda di sini?
[muzik gugup]
[Jejak kaki Dosik]
[Skim] Mari kita minum
Melihat ekspresi awak
Saya fikir ia serius
- [Bunyi mencurah alkohol]
- [Bunyi cermin mata berdenting]
Itu
Saya melihatnya
Sms yang dihantar oleh Dosik kepada Yuna
[Ketawa] Tidak, perempuan itu.
Tanpa berhati-hati pun
Encik Dosik
Sekarang dalam dua minggu
Saya akan berkahwin dengan Yujeong.
Baru boleh kahwin, apa masalahnya?
[Pernafasan teruja]
Berhenti menghubungi Yuna.
Jika tidak, kepada Yoojung.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya
Encik Do-sik, walaupun melakukan dadah.
Ha, saya, Yoo Yoo-na, perempuan jalang itu
[Skema] Adakah terdapat sebarang rahsia untuk kalah?
Tidak, adakah saya perlu mencubanya juga?
Pergi Rahsia Yoona
Unik atau rahsia?
- [Skema] Yuna berkata kepada awak
- [Muzik bermakna]
Awak kata awak seorang pereka fesyen, kan?
Sebenarnya, dia adalah tuan kepada salun bilik.
[Kesan bunyi yang tajam]
Ia juga sangat terkenal di Gangnam
[Pernafasan teruja]
Ini tidak masuk akal
[Skim] Puan bar semacam itu
Kenapa saya mendekati kamu semua?
Kadang-kadang pelanggan
Sebab saya nak keluarga yang baik macam awak.
Kanak-kanak di bar membosankan
Kamu menipu pelanggan untuk memberitahu saya
Saya melakukannya untuk menjualnya.
Hei
-Adakah anda lemah lagi?
- [Bunyi ais berbunyi]
Oh, jika anda tidak percaya saya
fikir-fikirkanlah, fikir-fikirkanlah
Bagaimanakah saya dan Yujeong boleh berhubung?
[mengeluh ringan]
- [ketawa Yuna]
- [Yujeong] Oh, sungguh
Cuma jangan gelak
[Yuna] By the way, Yoojeong
Saya mempunyai seorang abang yang sangat baik.
Adakah anda ingin bertemu suatu masa?
[nafas terkejut]
Seorang oppa yang sangat baik
kenapa awak nak jumpa saya
Tidak, lelaki itu sangat baik.
[Yuna] Jom jumpa sekali, okay?
Adakah anda tahu bahawa Hae-mi seorang penagih dadah?
[Skema] Itu juga
Begitulah cara Yuna melakukannya.
[Nafas Haemi penat]
[Haemi] Acara musim bunga hotel kami
Untuk menyediakan
Bergerak ke hadapan tanpa bergerak
Malam ke-3 dan ke-4, jadi masalah besar.
Adakah terdapat ubat yang menghalang anda daripada tidur?
[Yuna] Adakah anda ingin mencuba ini?
Mereka mengatakan ia adalah ubat keletihan.
[Haemi] Betul ke?
berbohong
[mengeluh]
kepada saya sekarang
Adakah anda berbohong?
[Skema] Tidak, jika anda tidak percaya saya
Atau semak dengan Yuna terus.
Kerana saya benar-benar tidak peduli
[Jay terkejut]
[Nafas berat] I
Lelaki seperti awak bersama Yoojung
Adakah anda fikir saya akan membenarkan anda berkahwin?
Yoo-jeong merosakkan perkahwinan.
Saya akan melaporkan anda, atas tuduhan dadah
Jika perkahwinan ini putus
Siapa yang lebih rugi?
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
Yujeong bukan bujang pun.
[Skim] Anda boleh melaporkan saya untuk dadah
Saya benci polis
Apa yang perlu anda lakukan ialah meletupkannya
[Do-shik ketawa] Adakah anda akan gila?
Kerana saya tidak boleh melakukan ini atau itu, ya?
[sinin Dosik]
[nafas terketar-ketar]
[Bunyi gelas diletakkan]
[Bunyi meneguk]
- [Pernafasan berat]
- [Kesan bunyi yang tajam]
[muzik gelap]
[bunyi berderit]
[Suara Dosik berdering] Awak
gila...
Adakah anda minum minuman itu?
[Ketawa jahat Dosik]
[bunyi berderit]
[Kicauan burung]
[Bunyi kasut lagi dan lagi]
[Nafas kasar]
[telefon bimbit bergetar]
[Yuna] Bagaimana awak suka hadiah saya?
[mengeluh]
[Jay] Jangan buat apa-apa yang sia-sia
- [Deringan tapak kaki]
- [Muzik bermakna]
[kesan bunyi ngeri]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Kesan bunyi tegang]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[Bunyi tapak kaki]
[Kesan bunyi berat]
[suara terkejut Jay]
[Langkah kaki terus berbunyi]
[Muzik berhenti]
[Anak] Kenapa kamu buat begini, Makcik?
[kesan bunyi ngeri]
[nafas terketar-ketar]
[Menghembus nafas dengan kasar]
[Muzik yang bermakna]
[terkejut]
[Bunyi tapak kaki diketuk]
awak
Di manakah anda mendapat topeng ini?
Pengarah memberikannya kepada saya.
[muzik ngeri]
[Bunyi kanak-kanak berlari]
[mengeluh ringan]
[bunyi sedutan]
[Suara pengarah]
[Kesan bunyi yang tajam]
[terkejut]
[Bunyi kanak-kanak bercakap]
[Pengarah] Tidak, bukan anda, bukan anda...
Jumper, letakkan di sini dalam jumper.
- Hah?
- [Kanak-kanak bercakap]
- Hello
- [Suara bercakap kanak-kanak]
- [Pengarah] Eh, hello.
-Dari mana datangnya topeng ini?
[Ketawa] Ah, bandar ini
Pemilik kedai alat tulis
Saya berikan kepada anak-anak untuk bermain.
[Jay] Di manakah alat tulis?
Eh, syarikat alat tulis Atom.
Hei, di hadapan rumah anak yatim kami
Sudah agak lama anda tidak berkecimpung dalam perniagaan.
[Jay] Ah, ya
[Pengarah] Junhee
Jangan baring di atas lantai
- Cikgu, Junhee baring lagi.
- [Bunyi meletakkan topeng]
[Bunyi tapak kaki segera bergerak pergi]
[mengeluh]
[nafas terketar-ketar]
[Nafas kasar]
- [Haemi] Jay!
- [Bunyi tapak kaki menghampiri]
Awak dah jumpa
[Yoojeong] Apa yang salah dengan kulit awak?
- Apa itu?
- [Jay] Ah
- Oh, ini bukan apa-apa.
- [Bunyi meletakkan topeng]
[Pepijat rumput menangis]
[Haemi] Bajingan itu Ki Yun-cheol
Kenapa awak datang ke sini?
membuat orang tidak selesa
[Leo] Dengan orang itu
Adakah sesuatu yang buruk berlaku?
Tadi kakak Yujeong juga
Apabila saya melihat orang itu, ekspresi saya semakin teruk.
[Haemi] Tidak, watak utama ialah Jae-yi.
Tanpa sebab saya datang ke sini
Kerana saya menjadi tumpuan
[Yoojeong] Oh, Jae-ya
[Ketawa Yujeong]
Adakah ini kali pertama anda melihat saya?
Tunang saya, Song Je-hyuk
Gembira berkenalan, nama saya Dojae.
Hello, ini Song Jehyuk.
Peliknya, saya
Tak terasa saya baru pertama kali berjumpa dengan awak
Kepada Encik Yujeong
Tetapi saya telah mendengar begitu banyak tentangnya
[Haemi ketawa] Itu Jae-yi.
Ini kerana ia sering muncul di TV.
Saya melihat seorang selebriti di hotel pada hari lain
'Hah? hey!' Dan
- Awak pukul belakang saya.
- [ketawa Leo]
Saya fikir dia adalah adik lelaki saya [ketawa]
[Leo] Saya
- Sekarang, sekarang, sekarang, jangan jadi begini.
- [ketawa Haemi]
Mari kita semua pergi minum bersama-sama.
Kakak perempuan saya, Jay, bertanding jawatan.
Jom raikan juga
- [Leo] Jom pergi.
- Oh, di sana
[Jay] Hari ini saya
Saya tidak sihat, jadi...
Hei, kami berkumpul kerana awak, adakah itu sebabnya?
[Haemi] Pergi, pergi dan legakan diri.
Awak okey juga?
Eh, bolehkah kita...
[Jehyuk] Jom pergi
Anda tidak boleh ketinggalan mengucapkan tahniah Jay.
[Haemi] Okay, jom pergi
Saya sedang minum pada hari seperti ini
[Leo] Jom pergi
- [Haemi] Datang cepat!
- [Yoojeong] Eh
[Langkah kaki Haemi dan Leo bergerak pergi]
Apa yang berlaku?
Anda tidak suka tempat minum dengan ramai orang.
Namun, saya perlu pergi
Ini adalah kawan Yujeong.
[nafas bercampur gelak]
- [Muzik Menarik]
- [Leo] Ta-da
[Keanjalan]
- [ketawa Haemi]
- [Leo] Sekarang
[Ketawa Yujeong]
Kakak Jay
Abang
Ah, kakak
- [Nafas Yujeong bercampur tawa]
- Sekarang
[Haemi] Minyak ikan
- [Bunyi nafas yang kuat]
- [ketawa Haemi]
- Hei, tolong bangun.
- [Bunyi ais berbunyi]
- [Haemi] Okay, okay, jom bangun.
- [Leo] Bangun, kakak.
[Leo] Baiklah
Untuk pemilihan kakak Jae-i!
[Haemi, Leo] Untuk!
[Bersama] Untuk!
- [Haemi dan Leo bersorak]
-Terima kasih
[bunyi bunyi ais]
[Bunyi menelan]
[Keanjalan keren Leo dan Haemi]
[Nafas Leo yang sejuk]
[Leo] Hah?
Hei, kakak, minuman pertama sekali.
saya minta maaf
Saya tidak fikir ia akan berakhir dengan baik
[Leo] Saya pasti akan melangkau yang ini.
kenapa?
Ini, nisbah emas tertentu di Cheongdam-dong
Kerana ia adalah minuman keras yang dibuat
Ya, cubalah.
[Bunyi nafas Hae-mi bercampur ketawa]
[Yoojeong] Encik Leo
Jay kami
Jangan menawarkan terlalu banyak alkohol
Jae-yi, minuman yang dituangkan oleh seorang lelaki
Saya tidak pernah meminumnya
- [nafas terkejut]
- [Leo] Oh, kenapa?
Lama dahulu, seorang lelaki
Ludah pada alkohol?
[Ketawa] Oh saya!
[Haemi, tekak Yujeong batuk]
[Bunyi nafas Leo bercampur ketawa]
[muzik gelap]
[Nafas Jay tercungap-cungap]
[kesan bunyi ngeri]
- [Jay terkejut]
- [Kesan bunyi yang kuat]
[Leo kecewa] Ah, kakak.
Oh, hanya alkohol yang kami berikan kepada anda
Mari kita minum, Solka.
Di sini untuk adik Jay
Di manakah lelaki itu?
Saya kakak Haemi kami
Kakak Jehyuk ialah kakak kepada Yujeong.
[Senyuman ringan Jehyuk]
Tetapi...
Kemudian, mari kita minum alkohol.
[Jehyuk] Kenapa?
[Ketawa] Adakah saya kelihatan seperti lelaki, bukan?
[Senyuman ringan Jehyuk]
[nafas panik]
[Bunyi mengambil gelas]
Saya akan minum, alkohol
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[bunyi bunyi ais]
[Kanghu] Tolong berhenti.
Kepada orang yang tidak menyukainya
[Leo] Ah, abang
Saya rasa Jae-ni gementar.
Saya minta awak lepaskan saya.
Nah…
Jangan begitu, cepat juga datang.
Jom minum
[Jehyuk] Kalau ada yang nampak
[Ketawa] Encik Jay
Adakah anda fikir ia adalah teman lelaki saya?
Bos
[Muzik yang bermakna]
Betul, teman lelaki.
Jadi anda layak?
Saya mempunyai hak untuk tidak membenarkan Jay minum alkohol.
[Leo] Hah? [Ketawa dan seruan]
Kakak Jae-i dan abang Kang-hoo!
Ia 'Tahniah', hei, ini dia
Ia lebih panas daripada mengisytiharkan pencalonan.
[Haemi] Lihat, apa yang saya katakan?
Dia berkata tidak dan berkata,
- [ketawa Haemi]
- [Leo] Sekarang, sekarang, sekarang
Abang tolong duduk cepat.
Jadi kali ini saya, um
gaya Las Vegas
Saya akan menggulungnya untuk anda
- [Haemi] Baik
- [Leo] Baik
[Muzik yang menarik]
[bunyi berderit]
[Bunyi mencurah alkohol]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Yuncheol] Terima kasih atas kerja keras anda
[Yuna] Adakah anda melihatnya? Dojae
Adakah anda terkejut melihat ahli kongres?
[Yuncheol] Baiklah
Saya rasa saya agak terkejut
Tetapi apa?
Itu membunuh anak saya
Saya rasa itu tidak bermakna
Jay telah banyak berubah.
[Yuna] Dulu macam tu
Saya tidak tahu malu
[Yuncheol] Saya dengar awak
Jika anda rasa anda percaya 100%
Ia adalah ilusi
polis jelas
Mereka berkata anda adalah penjenayah
anak saya yang terakhir
Orang yang menghantar teks
Ia adalah awak
Dan di tempat kejadian
Awak kata barang awak juga ditemui?
- [Muzik bermakna]
- Ia adalah perangkap.
Seseorang cuba menjadikan saya penjenayah
siapa?
[Ketawa Yuncheol yang tidak masuk akal]
[Yuncheol] Hei, ini
Anda mempunyai imaginasi yang sangat Pasifik.
Hah?
Walaupun saya mencari seluruh dunia
Saya mahu mencari punca sebenar
Beginilah perasaan si ayah.
Bukan Abby sahaja.
- [Yuna] Rep. Ki Yun-cheol
- [Muzik yang melambung tinggi]
Anak saya mati pula
Jika anda berfikir tentang tindakan politik masa depan anda
suka bertanya dan membantah
Daripada seorang peguam
Seorang gadis bar yang mudah mesra
Menjadi penjenayah
Bukankah lebih baik?
Tetapi adakah anda akan memulakan pilihan raya presiden sepenuhnya?
Itu pun pasti menjengkelkan?
Keluarkan saya dari penjara
Sehinggakan mereka dihalau keluar dari tanah ini.
[Seruan tidak setuju]
[Yuna] Awak suruh saya pergi?
[Setiausaha Choi] Apa kata orang tua itu
Saya hanya menyampaikannya.
[Yuncheol] Jadi
Kenapa awak datang kepada saya?
Mari kita siasat semula sekarang
Saya mahu Do Jae-i dimasukkan ke dalam penjara.
Adakah anda ingin mengatakan sesuatu?
[Yuna] Tidak
Saya akan membalas dendam pada Dojae.
Untuk lelaki besar seperti awak
Saya perlu menerima sesuatu yang lebih besar
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[ketawa]
[Yuncheol] Awak nak kekalkan saya sebagai insurans
Saya fikir ia adalah karya agung
Bagaimana jika anda tidak menyukainya?
Saya tidak boleh melakukannya
anakmu di kubur
Tiada pilihan selain mengeluarkan mayat tersebut.
[Yuna] Kemudian anak awak
Lelaki jenis apa dia
Apa yang anda lakukan sehingga menyebabkan kematian anda?
Ia akan didedahkan kepada dunia
Rep. Ki Yun-cheol, calon presiden seterusnya
Ke Grand Gangbo Hotel
Boleh awak bawa saya ke sana?
Saya di sana
Saya tinggal di suite.
Tempat di mana anak Rep. Ki meninggal dunia
[ketawa Yuna]
[Loceng pintu berbunyi]
[Nada sambungan panggilan]
[Yongpil] Peguam
Saya menyemak dan
Ia terbaik dijual di kedai alat tulis tempatan.
Tiada apa yang pelik tentang pemiliknya.
Saya rasa tidak ada
- [Mengeluh] Ya.
- [Permainan muzik yang elegan]
Okay, terima kasih atas kerja keras anda.
[Yoojeong] Maksud saya Leo.
- Ia adalah seperti itu sebelum ini.
- [bunyi bunyi kaca]
Apa yang lebih teruk ialah Encik Kang-hoo muncul.
[Bangkit] Oh saya
Apa yang membuat Kang-hoo marah ialah
Adakah kerana Jehyuk?
[Haemi] Saya fikir kamu berdua akan bergaduh tadi.
Itu Jehyuk kami
Ini kerana saya cuba untuk menampung Encik Leo.
Teka Leo kami?
Cuba teka apa?
- [Haemi] Saya sudah lama merasakan ini.
- [Bunyi meletakkan gelas]
awak secara rahsia
Adakah anda tahu bahawa kami mengabaikan Leo?
berapa kali i
Kami sepatutnya mengadakan perjumpaan pasangan, tetapi mereka membuangnya.
Saya tidak menyukainya
Leo kami
Bertemu Jehyuk dalam kelas yang sama
[Haemi dan Yujeong ketawa]
Di manakah perkataan itu?
itu sahaja
Jay tidak mempunyai teman lelaki.
[Yoojeong] Antara kita
Mengadakan mesyuarat seperti itu
saya rasa agak menyesal...
Hei, jangan tipu, saya nampak semuanya
[Haemi] Anda tahu itu, kan?
Perut babi atau perut babi
Adakah mereka semua daging babi yang sama?
Leona Jehyuk
Pada akhirnya, semuanya sama
Melekatkan straw di belakang wanita
Adakah anda telah mengatakan segala-galanya?
[Membuat bunyi menguap] Tidak
Saya tidak melakukan semuanya
[Haemi] Saya nampak awak tadi, Jehyuk.
Dia mempunyai bakat
'Adakah saya kelihatan seperti lelaki, bukan?'
- [Dengus Haemi]
- [Mengeluh]
[Haemi] Buat kajian dengan baik sebelum berkahwin.
Dengan bakat kuku besi itu
Adakah terdapat kanak-kanak yang tersembunyi di suatu tempat?
[Jay] Kenapa awak buat begitu tadi?
Dia teman lelaki saya
cuma
[Kanghu] Beri saya sesuatu
Saya rasa kurang ajar
Anda benci orang yang kurang ajar
[Muzik tenang]
kenapa?
apa?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
[ketawa ringan]
Terima kasih kerana membantu saya
[Mengeluh] Tetapi
Memang saya sensitif hari ini
[Jay] Hanya minum
Saya hanya perlu meminumnya.
[mengeluh]
Kenapa awak sensitif hari ini?
Tadi kat taska
Saya melihat topeng itu
[Keluh Jay]
Alangkah terkejutnya saya
Seorang kanak-kanak memakai topeng
Saya tersilap lelaki itu.
Macam orang bodoh
[Nampak malu] Tidak
Nah, ia kelihatan sama.
[Jay] Bahannya juga berbeza
Tandanya juga berbeza
[Ketawa] Ia adalah topeng yang berbeza.
Adakah kerana statut had semakin habis?
Cuma
Saya semakin tidak sabar
[mengeluh]
Jay
Mungkin saya boleh tangkap dia
Jika ada apa-apa saya boleh bantu anda...
[Kesan bunyi yang bermakna]
Leo pergi untuk menyalakan rokok.
Saya ingin memberi anda beberapa syarikat.
[Jehyuk] Dua orang
tahniah sekali lagi
[Muzik yang bermakna]
[mengeluh]
Jehyuk mesti seorang yang baik.
[Ketawa] Baiklah, tinggalkan yang lain
Yoojeong
Saya sangat sukakan Jehyuk
Jadi, Encik Kang-hoo
rehatkan fikiran
[mengeluh]
[Leo] Eh, bro
Saya telah memikirkannya
Saya akan kembali bekerja seperti yang abang saya katakan.
Tetapi
Dengan syarat memberi ubat daripada menjadi atlet.
sebaliknya abang
Lebih baik anda benar-benar menjaga mulut anda.
eh
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Leo mengeluh]
[Leo mendecakkan lidahnya]
Nak, tsk
- [Muzik yang menggembirakan]
- 'Terima kasih'
Tetapi adakah anda merokok?
Daripada apa yang saya dengar daripada Hae-mi,
Saya tidak boleh minum dengan baik
Saenim tidak merokok…
- [Ketawa]
- [Leo ketawa] Seorang nerd, seorang nerd
Setiap orang ada rahsia
Lebih-lebih lagi kepada bakal isteri
Saya tidak memberitahu Yujeong.
Apa rahsianya?
[Jehyuk] Bagaimana dengan Leo?
Adakah Haemi mempunyai rahsia?
[Bunyi teguk Leo]
[Leo] Ah
Saya fikir saya telah mengetahui semuanya
[Mengklik lidah] Sekarang lagi
Nampaknya ia akan berlaku, sedihnya
Apakah itu?
Maksudnya kali ini saya
[keanjalan terkejut]
Kerana ia datang secara semula jadi
Saya hampir mengatakan segala-galanya
- [Leo] Abang ini seorang pemain, seorang pemain.
- [Ketawa]
[Ketawa] Kemudian
jangan kita bercakap sesama sendiri
[Jehyuk] Apabila rahsia adalah rahsia
Sebab seronok
Jika semua rahsia terbongkar
Semua keseronokan hilang
seperti asap
[Kemudian menghembuskan nafas]
[Ketawa Jehyuk]
[Nana, ketawa pengasuh]
[Pengasuh] Adakah ia menyeronokkan? eh?
[Mulut pengasuh yang suka bermain berbunyi]
- 'Pergi', 'Pergi', 'Pergi', adakah ia menyeronokkan?
- [Nana dan ketawa pengasuh]
Wow [ketawa]
Anda telah banyak berkembang
bayi saya
- [Bunyi deringan telefon bimbit]
- [Wanita 1 ketawa]
- [Bunyi operasi telefon bimbit]
- [Pengasuh] Oh, hello.
Oh, hari apa?
Oh, saya faham.
[Ketawa] Oh saya
Apa yang anda tidak fikirkan?
[muzik gelap]
[nafas bimbang]
[Lama] Emily, 'Selamat Datang ke Korea'
[ketawa kuno]
[Derit kuno]
orang yang saya jumpa
Awak ayah kanak-kanak itu, kan?
[nafas panik]
ya
bagaimana
Awak nak jumpa saya ke?
Kita kena jumpa
Kita perlu bertemu dan menamatkannya.
[Bunyi teguk kuno]
Saya tidak fikir ia akan menjadi mudah? selesaikannya
[Lama] Hah?
Ada bot belakang
Itu besar juga
Perut belakang?
Bukan sahaja bapa kanak-kanak itu
Dia kata dia kena cari anak dia.
Nah, jika anda keluar dengan tidak berhati-hati,
Saya rasa ia berbahaya
Apatah lagi budak yang salah menyerang awak.
Adakah saya perlu reput dalam penjara sepanjang hayat saya?
- [bunyi angin]
- [Nafas menangis]
[mengeluh]
[Pengasuh] Eh, eh
[Ketawa pengasuh bayi]
[Yuna menangis, bunyi pernafasan]
- [terkejut terkejut]
- [Wanita 1] Oh, saya.
Oh saya, oh saya, oh saya
Wah, ah
[Menghela nafas lega]
[mengeluh]
Minyak ikan [terkejut]
Anda perlu berhati-hati semasa menunggang
- [Nana] Terima kasih
- [Wanita 1] Oh, menunggang dengan berhati-hati.
[Pengasuh] Ya, ya
[Bunyi kertas berdesir]
[Pengasuh] Oh, yeah, yeah
Okay
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Terkejut pengasuh bayi]
Siapa yang memberi anda ini?
[Wanita 2] Orang di sana…
[Bunyi kaki mengetuk]
[Bunyi tapak kaki Yuna bergerak pergi]
[Yoojeong] Saya pergi dulu, saya pergi dulu
- [Jehyuk] Jumpa lagi
- [Haemi] Masuk
- [Jay] Masuk
- [Leo] Ya, sila masuk.
[Bunyi enjin kereta]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Haemi] Mereka berdua
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Ia adalah yang pertama dari hari ini.
- [Ketawa ringan Haemi]
- [Jay] Ayu
Jangan cakap kosong dan teruskan dengan cepat.
[Leo] Abang, semoga berjaya. [Ketawa]
[Bunyi pintu kereta dibuka]
Kang-hoo, bergaduh!
- [ketawa Haemi]
- [Jay] Masuk
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Bunyi enjin kereta surut]
Awak nak masuk sekejap?
- [Muzik tenang]
- [Kanghu] Oh, di sana, apa
Anda tidak makan dengan baik tadi.
Ada juga makanan yang tinggal
[ketawa ringan]
Adakah begitu?
[Senyuman ringan Kanghu]
Kenapa awak buat begitu tadi?
[Yoojeong] Tadi, di majlis minum
Dia kelihatan seperti orang yang sedikit berbeza.
Bermain gurauan nakal
[nafas bercampur gelak]
saya
Saya suka gurauan
[Ketawa Yujeong dan Jehyuk]
saya cuba
[Jehyuk] Untuk menetapkan ketegangan dengan Leo
Saya sedang bertenang
Kedudukan Hae-mi agak seperti itu.
Saya sudah mengambil berat tentang latar belakang suami saya.
[ketawa ringan]
Betul ke?
Adakah begitu?
[nafas bercampur gelak]
Seperti yang dijangka
[Yujeong] Pertimbangan anda
Kenapa awak buat macam tu, Encik Yujeong?
Jae-i dan Kang-hoo sihat.
Saya berasa seperti saya tidak menyukainya sangat.
Eh [nafas malu]
Itu…
Tidak, tiada seperti itu.
[Jehyuk] Beritahu saya
sebelum kita kahwin
Awak kata takkan ada rahsia.
[mengeluh ringan]
Sebenarnya
Teman wanita Kang-hoo
Kami berkawan sejak dahulu lagi
Tetapi Jae-yi
Buat macam tu dengan bekas teman lelaki kawan tu?
[Menghembus nafas dengan jijik] Ia sangat mengerikan.
Saya tidak boleh berbuat demikian
[Keluh Yujeong]
Kawan yang begitu dahsyat
siapa awak
Anda tidak perlu tahu [Ketawa janggal]
Encik Jehyuk
Saya seorang yang tidak akan pernah anda lihat.
[Nafas Yujeong bercampur tawa]
[Senyuman ringan Jehyuk]
[Leo] Jehyuk hyung.
[Haemi] Jehyuk, apa?
Sebelum saya mendapat kerja di pusat jagaan adik Yujeong.
Saya rasa ia adalah kerana dia seorang yang melakukan sesuatu?
[Ketawa] Saya tidak tahu.
Saya dengar awak seorang guru
Saya tidak menonton lagi kerana saya bosan, kenapa?
[Muzik yang bermakna]
Hah? 'Terima kasih'
Saya tidak fikir dia mempunyai adab seperti orang biasa.
apa?
[Leo] Abang tu tadi
Dia memberi saya sebatang rokok...
[telefon bimbit bergetar]
Apa itu?
Eh, tiada apa.
Jehyuk, bagaimana dengan rokok?
bukan awak?
eh
Saya hanya fikir dia seorang yang mempunyai akhlak yang baik.
[Bangkit] Apa?
[Haemi] Ia Leo
Sampai rumah, tidur dulu.
Ais bercukur untuk hotel saya
Kerana saya perlu memikirkannya sepanjang malam
[Leo] Tidak mungkin, kakak
Saya tertanya-tanya jika saya perlu tinggal sepanjang malam lagi...
Aku dah cakap jangan cakap bukan-bukan kan?
[Haemi] Tidak, tolong diam.
Kerana saya perlu tidur
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Yuna] Di belakang?
[Lama] Bukan sahaja bapa kanak-kanak itu
Adakah anda mengatakan saya perlu mencari anak saya?
Nah, jika anda keluar dengan tidak berhati-hati,
Saya rasa ia berbahaya
Apatah lagi budak yang salah menyerang awak.
Adakah saya perlu reput dalam penjara sepanjang hayat saya?
[Bunyi teguk kuno]
[Bunyi pernafasan kuno]
Jadi
Bersedia dan serang
Kepada lelaki itu
[mengeluh ringan]
apa kejadahnya
Orang bernama Backbae
Betapa hebatnya seseorang itu?
[Muzik yang bermakna]
[Lama] Itu
Saya menjaga tanah saya dengan baik
Kalau saya bagi balik selepas saya jadi menteri
Saya akan memberitahu anda kemudian
Nanti, Emily
Jika anda hanya mendapat tanah dan melarikan diri, anda dalam masalah.
[ketawa kuno]
[Kesan bunyi berat]
[Muzik yang elegan dimainkan]
[ketawa ringan]
[Bunyi Ganghu meneguk pahit]
[telefon bimbit bergetar]
Ya, pengurus.
- [Muzik gugup]
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Kanghu] Teksi akan tiba tidak lama lagi.
- [Jay] Ya
- [Kanghu] Ah
- [mengeluh Jay]
[Bunyi memandu kereta datang]
Hei, boleh tak kalau saya tak ikut awak?
Eh, tak apa
[Kanghu] Berhati-hati
[Ketawa ringan] Saya akan
[mengeluh]
[Muzik melonjak]
[Jay] Ya, pengurus.
Saya dalam perjalanan ke balai polis sekarang.
Tetapi
Adakah anda pasti tentang topeng itu?
Dalam kata-kata ketua
Saya menyerbu rumah judi haram.
Ciri-ciri dewan judi ialah
Mereka berkata ia adalah untuk memakai topeng.
[Yongpil] Tetapi salah seorang tetamu
Saya memakai topeng itu
Betul ke?
Lalu siapakah orang yang memakai topeng itu?
Adakah anda mengetahui?
[Bunyi bising]
[bunyi deringan telefon]
[Terus berdering telefon]
[Bunyi bising]
- [bunyi walkie-talkie]
- [Bunyi bising]
[muzik gugup]
[Bomi] Hakim
Fail itu adalah
Saya memberitahu Peguam Do Jae-i
meminjam jam tangan
Memang saya rakam sendiri.
[Bunyi menarik nafas]
[Jay] Topeng ini
Apa yang berlaku?
Setiap kali saya rasa tertekan
Saya perlukan permainan yang merangsang
[Bomi] Tetapi Peguam Jae-yi Do
Awak mengganggu permainan saya.
[Jay] Di manakah anda mendapatkannya?
Mengapa saya tidak boleh mencuri sesuatu daripada orang lain?
Saya mencuri bayi suami saya
[Ketawa Bomi]
[Bomi] Bajingan itu sekarang
Dituduh merogol secara palsu
Saya berada di pusat tahanan.
Kerana awak
Encik Kim Man-bok
- [Bunyi hisap gula-gula Bomi]
- Bagaimana anda mendapat ini?
Saya dengar anda faham jika anda menyertai beberapa kelab.
[Bomi] Ah
Kelab ini ditutup 10 tahun lalu.
- Saya fikir ia dibuka semula?
- [Kesan bunyi tegang]
Adakah ia dibuka semula?
[Lama] Saya melakukannya 10 tahun lalu
daripada beberapa kelab
Saya mendaftar untuk keahlian
Tempat pertemuan kelab ialah
Kerana ia ada
[muzik gelap]
kelab itu
Adakah anda tahu di mana ia?
Kepada Choi Bomi
Adakah anda mendengar lokasi kelab?
tidak
Kim Man-bok malah kepada Choi Bomi
Mereka berkata mereka merahsiakannya.
[Jay] Ia pasti ada di luar sana.
Saya tidak tahu di mana ia
Ia sangat mengecewakan
Kelab itu ditutup 10 tahun lalu
Mengapa dibuka semula?
Mungkin
kejadian majlis solat
Mungkinkah ia berkaitan?
[muzik gelap]
Walaupun semua orang di dunia mengatakan tidak
Anda sendiri tahu
Bahawa saya melihat topeng itu
Kemudian, sehingga kejadian itu reda.
Adakah anda telah berjuang selama 10 tahun?
Dalam 10 tahun
untuk rogol
Kerana statut had telah tamat tempoh.
Jika tekaan itu betul
Dia dalam kelab itu
Boleh jadi tokoh utama
Tutup kelab
dapat dibuka semula
Saya rasa saya akan pergi ke sana sendiri
Saya perlu mematuk Kim Man-bok.
Dan peguam
[Yongpil] Lihat ini
[Jay ketawa]
Dalam pengisytiharan pencalonan saya
Saya menghantar Ki Yun-cheol
- Saya pasti itu Go Yoo Na.
- [Kesan bunyi tangan terpakai jam]
Teruskan mengikuti jejak Go Yoo-na.
[Muzik tenang dimainkan]
[Bunyi urut kaki]
[Yun Cheol] Selamat datang, Pengerusi.
[Bunyi sekumpulan orang meneguk air liur]
[Ilgu] Mengapa di tempat seperti ini?
Adakah anda meminta untuk bertemu?
[Ketawa] Saya
Saya mengalami sedikit tekanan.
[Yuncheol] Anda tidak perlu risau
Seperti yang anda boleh lihat
Mereka tidak dapat melihat kita atau mendengar kita.
[Bunyi serpihan kaca jatuh]
[ketawa]
[Yuncheol] Macam ni
Anda seorang yang teliti.
Kepada yang lain setakat ini
Anda mungkin tidak menemui satu pun kelemahan.
[Menghidu pahit] Tetapi apa yang perlu saya lakukan mengenai perkara ini?
Go Yoo-na datang ke Korea
Apa yang mereka katakan?
Dia membunuh anak saya
Dia bukan yang bersalah?
Yang bersalah adalah
Saya dengar itu Dojae.
Nasib baik, unik
Dojae ialah isteri pengerusi.
Saya rasa saya tidak tahu
[ketawa Yuncheol]
- [Muzik Menarik]
- [Yuncheol] Itu juga menakjubkan.
Tidak kira betapa muda dan bertenaga saya melakukannya,
Walaupun ia adalah satu kesilapan
Dalam dunia seperti hari ini
macam mana nak buat
Saya tertanya-tanya jika ia boleh disembunyikan sepenuhnya [ketawa]
Adakah anda mahu saya membersihkannya untuk anda? Pergi Yoo-na
[Ilgu] Kumpulan Kangbo kami ialah
Anda adalah orang yang paling berkuasa di negara ini.
Apa yang saya buat untuk awak
Ia adalah panggilan seumur hidup.
Tetapi
Beraninya perempuan macam tu
Anak lelaki Rep
Jika anda cuba untuk mengetahui
Saya perlu membersihkannya, saya
[Ketawa ringan] Tidak.
Seperti kata Pengerusi
perempuan macam tu
Apa yang boleh anda berani lakukan?
[Yuncheol] Cuma
Mengetahui ia adalah wahyu
Kemudian
Saya harap awak hilangkan tekanan dengan baik
- [Bunyi sekumpulan orang menghirup pahit]
- [Muzik bermakna]
Saya tidak sesuai seperti ini
Baiklah, itu sahaja
[Bunyi sekumpulan orang bernafas]
[Menghembus nafas dengan kuat]
[Junghyun] Namun, pelakunya telah ditangkap
Alhamdulillah
Saya mempertaruhkan hidup dan mati saya
Temui pelakunya, ya
[Bunyi siren kedengaran dari jauh]
[Yuncheol] Siapa wanita itu?
[Junghyun] Oh, saya Peguam Jae-i Do.
Sehinggalah puan bar itu tertangkap.
Dia adalah suspek yang paling mungkin.
Tetapi
Mengapa Kumpulan Kangbo
Adakah anda bersama Naib Pengerusi Kang Il-gu?
Itu pun pelik bagi saya
Bagaimanapun, Naib Pengerusi Kang Il-gu
Selepas datang
Perintah ketua telah diberikan.
[Junghyeon] Pelaku sebenar telah ditangkap juga.
Peguam Jae-i Do
Jangan siasat lagi.
malah
Mereka juga berkata untuk memadam rekod yang saya ada?
Nah, bukankah itu sesuatu seperti itu? [ketawa]
Ada anak luar nikah, macam tu ke?
Kasih ayah sekali
saya menangis
[Bunyi operasi telefon bimbit]
- [Bunyi operasi telefon bimbit]
- [Yuncheol] Pergi Yoo-na
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
biar saya tolong awak
[Bunyi penghantaran teks]
[muzik berat]
[Mengambil nafas] Anda melindungi anak perempuan anda.
Saya memburu pembunuh anak saya
Kerana saya akan menghukum awak
[Muzik melonjak]
[Muzik yang bermakna]
[Pekerja] Oh, hei.
Ini adalah kelab keahlian.
Dan ia sedang dalam pembinaan
Perniagaan ditutup
[dengus]
Saya akan menukar beberapa kerusi
Apakah pembentukan semula?
[bunyi pernafasan]
Saya bukan tetamu
Ia adalah syarikat rakan kongsi.
- [Muzik bermakna]
- [Bunyi beg berbunyi]
Beritahu kepada Presiden Jeong.
Pergi puan datang
[Presiden Jeong] Ya ampun
Siapakah ini?
tidak
Saya dengar awak susah di Kampang.
Wah, adakah kerana saya tidak dapat melihat cahaya matahari?
Jadikan kulit anda lebih berkilat
Buangkan perkara karut
Presiden Jeong [mengeluh]
Awak kenal bekas suami saya kan?
Adakah anda sudah berkahwin?
Tidak, siapa yang melihat Puan Ko sebagai wanita yang sudah berkahwin?
Hei, walaupun saya pergi bertugas aktif sekarang...
[hempas meja]
[Presiden Jeong] Tidak
Nah, saya mendengarnya.
Hidup bersama bermakna
Oh, tetapi saya bersama lelaki itu
Dah lama kita lost contact
Oh, apa, adakah anda mempunyai tabiat anjing?
어디 호구 년 하나 물어 가지고
들어앉았는지
코빼기도 안 보이더라고
[유나] 내가 그 새끼가
Di mana anda tinggal dan apa yang anda lakukan?
Adakah anda fikir saya datang ke sini kerana saya tidak tahu?
Apa yang saya ingin tahu
Dia lelaki besar yang menjaga si keparat itu.
[Presiden Jeong] Lelaki besar?
Adakah lelaki besar itu memerhati belakang anda?
Siapakah itu?
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Muzik yang menarik]
Saya masih tidak sedarkan diri
[Yuna] Walaupun selepas 10 tahun, saya
Ia adalah Puan Go.
tiup laju
Apatah lagi mengubah suai kedai.
sebelum meletakkannya daripada perniagaan
[Bunyi tapak kaki menuruni tangga]
[Bunyi pintu dibuka]
- [Leo] Oh
- [Bunyi pintu ditutup]
Bukankah di pejabat Presiden Jeong?
[Pekerja] Oh, adakah anda bersama pelanggan sekarang?
Mendiang Puan?
[kesan bunyi ngeri]
[Manbok] Apa? Jom buat perjanjian?
Jadi
Jika saya memberitahu anda di mana kelab itu
Adakah anda akan menyelamatkan syarikat saya?
[ketawa penuh]
Tidak, apa yang kamu lakukan?
Adakah anda akan merosakkan syarikat saya?
Isteri awak Choi Bomi
Bermain di rumah judi tidak berlesen
Saya tertangkap
En.
[Manbok] Adakah isteri lelaki ini gila?
Dari mencuri hingga kini berjudi
Kerana awak
Ia sudah menjadi syarikat yang berisiko
[Jay] Tidak, jika isteri kamu dirompak
Siapa yang akan membeli produk syarikat itu?
Nah, jualan akan jatuh.
Kalau begitu, awak kacau.
[Bunyi memalukan]
[Suara risau Manbok]
[Jay] Jadi
Bercakap dengan saya
Di manakah kelab itu?
baik
Nantikan ia
Esok di hadapan portal
Kerana isteri anda akan ditampal dengan artikel.
malaikat
[muzik ngeri]
Saya akan memberitahu anda semua yang saya tahu
Mengenai Angels Club
[Muzik yang bermakna]
nama kelab
Adakah anda Malaikat?
[Bunyi bising]
- [Jehyuk] 'Epal'
- [Terbiar] 'Epal'
- [Jehyuk] Sekali lagi
- [Jehyuk] 'Malaikat'
- [Kanak-kanak] 'Malaikat'
- Bagaimana dengan ini?
- [Kanak-kanak] 'Pisang'
Kerja yang sangat bagus
Anda telah melakukan kerja yang baik dengan kerja rumah anda.
Tak main minggu lepas kan?
- [Pengarah] Hello
- [ketawa Jehyuk]
- Ah
- [Pengarah] Ketua pasukan
Tengok sekejap sahaja
[Anak] Ya
[Pengarah] Ah, di belakang rumah
Tetamu datang
[muzik gelisah]
[Pepijat rumput menangis]
Apa yang berlaku? Tanpa sebarang kenalan
Kemudian, jika ada yang menarik perhatian anda,
[Jehyuk] Ini
awak buat apa? [Ringuhan yang menyakitkan]
[Pengarah] Eh, Pengerusi.
-Apa yang berlaku tanpa sebarang hubungan?
- [ketawa Yujeong]
[Yoojeong] Ah, pengarah, hei, Encik Jehyuk.
Tidak, adakah anda berada di atas ketua pasukan?
Ah, ketua pasukan
Di manakah anda pergi apabila anda mempunyai tetamu?
Adakah anda tetamu?
[Kicauan burung]
[Yoojeong] Encik Jehyuk
Oh tidak
muka
Tak, kenapa muka awak macam ni?
Mereka berkata tetamu datang
Adakah anda bergaduh?
[mengeluh]
Saya menelefon seorang kawan untuk memberi saya jemputan perkahwinan.
Tetapi
Saya pun tak tahu apa yang ada dalam diri saya
Saya rasa ada sesuatu seperti rasa berhak.
Rakan saya menyentuhnya, jadi berhenti...
Adakah anda mempunyai rasa berhak?
Kenapa Jehyuk?
Mereka menyuruh saya menghubungi bos saya
Dia cakap dia pandai goda aku.
Ini tidak masuk akal
[Yoojeong] Macam mana awak boleh cakap macam tu?
- Saya cuba membiasakannya sekarang.
- [Pernafasan Yujeong yang tidak masuk akal]
Mereka berkata kita hidup dengan baik terima kasih kepada wanita
- [Muzik tenang]
- Ini adalah sesuatu yang anda akan dengar sepanjang hayat anda.
[nafas jijik]
Leona Jehyuk
Pada akhirnya, semuanya sama
Melekatkan straw di belakang wanita
[mengeluh]
Jom buat macam ni
Pengerusi Yayasan Youngwoon
Mulai sekarang, saya Jehyuk.
[Yoojeong] Saya mencipta sesuatu yang baharu
Jawatankuasa Promosi Kompleks Kebudayaan dan Kesenian
Saya hanya akan berkhidmat sebagai pengerusi.
Tetapi
Bagaimana dengan pusat jagaan jika saya menjadi pengerusi?
[Membuat bunyi yang tidak menyenangkan]
Saya akan memikirkan bagaimana untuk melakukannya
[Yoojeong] Jadi awak
Sila berkhidmat sebagai Pengerusi Yayasan Youngwoon.
[terkejut]
[muzik berat]
[Haemi] Jadi, hanya Jay
Anda tidak boleh percaya
Anda perlu mencari cara anda sendiri untuk hidup
[Loceng pintu berbunyi]
[Dengus] Anda juga?
[Bunyi pintu ditutup]
[Yuna] Duduk
[Kesan bunyi tegang]
[Nafas Hae-mi yang tidak masuk akal]
Anda adalah biji labu
Saya sudah lama mengetahuinya
Ini adalah yang terbaik
[Haemi] Bagaimana awak boleh beritahu saya
Tanpa berkata sepatah pun
Mari sini, datang sini?
[Yoojeong] Yayasan itu memerlukan wang segera.
Saya tidak dapat menahannya
[Nafas Hae-mi yang tidak bersetuju]
Tapi awak datang juga
Saya meramalkannya terlebih dahulu
Mencari jalan hidup saya
[ketawa]
Apa kata orang tua
Tidak mengapa [ketawa]
Seronok tengok pergaduhan
[Haemi ketawa]
[Yuna] Cuma cakap sesuatu
Bila awak nak pergi?
Kenapa awak datang kepada saya?
tanah awak
Apa yang boleh saya buat?
[Haemi] Nah, jangan bunuh orang.
Jangan cakap macam ni
[Sigh] Mulut saya sakit.
ulang apa yang saya katakan
[Yuna] Apa yang saya mahu ialah
Itu sahaja yang ada?
[Haemi mengeluh] Nah…
Itu Yuna
Itu kerana kami sangat memerlukan tanah itu.
Tolong beritahu saya bagaimana, okay?
[Lama] Bukan sahaja bapa kanak-kanak itu
Adakah anda mengatakan saya perlu mencari anak saya?
Nah, jika anda keluar dengan tidak berhati-hati,
Saya rasa ia berbahaya
Apatah lagi budak yang salah menyerang awak.
Saya perlu reput dalam penjara seumur hidup saya
[Yuna] Kalau begitu mari kita buat seperti ini
berkawan dengan saya
Macam dulu
[muzik gugup]
[Ketawa] Adakah anda tidak faham?
Berkawan dengan saya, seperti 10 tahun yang lalu
[seru Haemi yang malu]
[ketawa tidak masuk akal]
Anda tidak tahu apa itu kawan, bukan?
[Haemi] Kawan saya
Saya tidak melakukannya dengan sesiapa sahaja.
boleh dipercayai
Kawan adalah apa yang anda lakukan dengan anak-anak.
[ketawa tidak masuk akal]
[Yuna] Kamu datang ke sini
Bukan Jay?
Tidak mengenal erti kawan
Bunyi seperti anda semua?
- Saya tidak meminta banyak.
- [Muzik bermakna]
Apabila anda semua berkumpul dengan suami anda
sila jemput saya sekali sahaja
Dengan cara itu, kepercayaan akan terbina.
Dengan cara itu anda boleh membuat perjanjian
bukan?
[Muzik atmosfera dimainkan]
[Keanjalan telaga minyak]
[Bunyi pernafasan Yujeong]
[Haemi] Hei, awak gila ke?
Mengapa anda melakukan sesuatu yang tidak sepatutnya anda lakukan?
[mengeluh]
Sebab saya takut
Yuna cakap kita patut jadi kawan
[Esakan ringan Yujeong]
Ia tidak menakutkan
[mengeluh]
[Haemi dan Yujeong mengeluh]
[Haemi] Hei, pada majlis perkahwinan awak
Adakah anda ingin menjemput saya?
Kalau majlis yang suami pun datang,
Itu yang terpantas
Tidak, perkahwinan saya
Perkahwinan ini mesti sempurna
[Haemi] Jadi adakah anda akan menyerahkan tanah itu?
Kemudian berikan kepada asas anda.
Sumbangan kepada hotel kami
Adakah saya perlu mendapatkannya semula?
Hei, itu juga tidak berfungsi, tiba-tiba…
Mana ada benda macam tu tiba-tiba?
Ini tidak berfungsi, itu juga tidak berfungsi.
[Menjerit] Nah, apa yang akan kita lakukan?
[Keluh Yujeong]
[Yoojeong] Kemudian
Bukan perkahwinan
di rumah saya hujung minggu ini
Bolehkah kita semua berkumpul sekali?
Encik Jehyuk kita
Saya menjadi pengerusi kali ini.
Mari kita buat pesta perayaan juga
Jehyuk, awak jadikan dia pengerusi?
[mengeluh ringan]
Tetapi
Apa yang perlu saya katakan kepada Jay?
[Yoojeong] Awak jemput Yuna
Tidakkah saya harus mengatakannya?
Jangan cakap dulu
[Haemi] Kemudian kita boleh secara rahsia hari ini
Saya juga melawat Yuna
Anda perlu meniup
Bila saya jumpa awak di rumah awak nanti
Mari kita selesaikan kemudian
[Esakan ringan Yujeong]
[bunyi telan Haemi]
[Jay] Ini adalah 18 Februari
Semua tempat acara di Daerah Gunggok
Maksud anda ini adalah situasi tempahan?
[Yongpil] Bagaimanapun, dalam data yang diberikan,
Ia dipanggil Angel's Club.
Sesuatu seperti majlis pembukaan kelab rahsia
Tidak ada
[Mengeluh] Kim Man-bok
Ia pasti berlaku.
Ia dibuka tepat seminggu
Kemudian anda tidak boleh melakukannya
[Yongpil] Pada hari ini di daerah Gunggok
Pada acara yang diadakan
Saya tiada pilihan selain menghantar semua orang keluar.
baik
Adakah anda menonton dengan baik?
[Yongpil] Sejak saya bertemu Ki Yun-cheol
Tiada aktiviti khas
Ia mengenai perniagaan yang saya pernah berniaga.
- [Muzik bermakna]
- Saya pernah pergi ke tempat yang tidak dijangka.
[telefon bimbit bergetar]
[Haemi] Pergi Yoo-na
Yujeong akan pulang Sabtu ini
Saya akan menghantar alamat dan masa lagi.
[mengeluh]
Adakah kita akhirnya melihatnya?
[Yuna] Beritahu saya
bekas suami saya
Siapa lelaki besar yang menjaga awak?
[Bunyi menarik nafas]
Perkhidmatan Perisikan Negara?
tidak
[Presiden Jeong] FBI kerana anda dari Amerika Syarikat?
[Menjerit] Presiden Jeong!
[Presiden Jeong] Oh, itu benar
Sebanyak itu diselubungi misteri?
Dengan kemahiran yang pernah saya gali selepas orang besar,
Saya cuba menghilangkan semuanya.
[Mengklik lidah] Saya tidak tahu.
[bunyi deringan telefon]
[muzik gugup]
[Terus berdering telefon]
ya
Depan hotel?
WHO?
[Yuna] Jika awak datang sejauh ini
Tanpa muncul?
takut?
Mengingatkan saya pada zaman dahulu?
[Kesan bunyi berat]
Saya mahu memandu dengan awak
Awak nak pergi mana dengan saya?
Anda akan mengetahui apabila anda pergi
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[Bunyi enjin kereta]
[Bunyi kanak-kanak bercakap]
[Bunyi permulaan kereta berhenti]
[Bunyi tali pinggang keledar dibuka]
[mengeluh]
[Jay] Nah, ia tidak keluar hari ini.
- Saya perlu mencarinya.
- [Bunyi pintu kereta dibuka]
[Ketawa terpinga-pinga Yuna]
[Bunyi kanak-kanak bercakap]
[Bunyi tali pinggang keledar dibuka]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Yuna] Apa awak?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
[Jay] Untuk mencari anak perempuan anda
awak
Adakah anda meletakkan seseorang di belakang saya?
[dengus tidak masuk akal]
Sebenarnya
awak benar
Anda bukan seorang peguam
[Yuna] Lelaki seperti Jeong Gu-tae
Jika anda melihat apa yang telah dilakukan,
Jadi?
Berapa banyak yang anda ketahui?
Tentang saya
[Muzik yang bermakna]
Pada parol anda
Anda tidak boleh pergi ke luar negara tanpa kebenaran.
Ada syarat
[Jay] Tetapi anda telah memecahkannya
Awak pergi ke Amerika, kan?
iaitu
Anda seorang lelaki yang dicari di Korea
Kerana anda adalah Emily Go
Malunya saya datang
Jika tidak anda akan ditangkap.
di lapangan terbang
[ketawa]
Tidak ada yang istimewa
[Yuna] Saya lagi
Mereka mendapat tahu bekas suami saya
Adakah anda tidak takut dengan saya?
[Jay] Hanya satu panggilan telefon daripada saya
anda ditahan sekarang
- [Yuna] Jika anda takut penjara, dsb.
- [Muzik gugup]
Anda mungkin tidak terfikir untuk datang
Saya datang bersedia untuk mati, saya
[Jay] Mari kita buat perjanjian
Beri saya tanah anda
Kemudian tidak kira apa kaedah yang saya gunakan
Saya akan dapatkan anak perempuan awak daripada bekas suami awak.
Apa pendapat anda?
Percayalah sekali
null
Percaya tak?
[Kesan bunyi tegang]
Jika [mengeluh]
Bagaimana jika bapa anak saya ialah Encik Kang-hoo?
- [Muzik gugup]
- Bolehkah anda masih melawan?
untuk saya
karut apa...
Bila awak putus?
saya
Saya berjumpa dengan Kang Hoo sebelum pergi ke AS.
[Yuna] Kami agak panas
Saya rasa Encik Kang-hoo tidak memberitahu anda?
Jay
Apa yang saya maksudkan ialah
Apa yang perlu dipercayai di dunia
Tiada apa-apa
Jadi jangan percaya sesiapa
Malah Yujeong dan Haemi
[bunyi berderit]
Siapa bapa anak saya?
Anda akan mengetahuinya tidak lama lagi
Kalau awak masih nak tolong saya
lakukan itu
Kemudian saya akan memberikan tanah saya kepada anda
Saya rasa keinginan untuk memberi saya tumpangan telah hilang.
Saya akan pergi sendiri
[Bunyi tapak kaki Yuna bergerak pergi]
[Muzik yang meningkatkan mood]
[Bunyi pinggan berbunyi]
[Kanghu] Saya akan tunggu
biar saya buat
Nah, dia meletakkannya di tepi untuk memberikannya kepada saya.
[ketawa ringan]
Apa yang berlaku hari ini?
Tidak makan ramen dan soju?
Hari ini
- [Muzik bermakna]
- Cuma, agak.
Sebab saya tak nak main-main
[bunyi berderit]
[Bunyi Ganghu menarik nafas panjang]
[Bunyi pisau memotong]
[Muzik melonjak]
Hai
[Jay] Yuna
Adakah anda pernah berjumpa sejak dibebaskan dari penjara?
[Kanghu] Tidak, tidak ada.
Kemudian
Bilakah kali terakhir anda melihatnya?
[Bunyi ganghu mengunyah]
[Kanghu] Saya sama dengan awak
Sebelum kejadian itu berlaku
Hari ini agak pelik
Apa yang berlaku?
tidak
Bukan apa
Saya akan pergi dan lihat
Saya akan bawa awak ke sana
[Bunyi kerusi diseret]
Tidak, jangan keluar.
[Jay] Saya akan pergi
[Bunyi tapak kaki Jay bergerak pergi]
[Nada sambungan panggilan]
Pengurus
Pergi anak perempuan Yoo-na
Tolong cari siapa ayah saya
[Bunyi tamat panggilan]
[bunyi telefon bimbit ditutup]
[Bunyi pemberitahuan ketuhar]
[Jehyuk menghela nafas panjang]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Yoojeong] Oh, baunya sangat sedap
[nafas bercampur gelak]
[Senyuman ringan Yujeong dan Jehyuk]
Bila dah kahwin, dapur
Saya rasa Jehyuk akan ambil alih.
[Senyuman ringan Jehyuk dan Yujeong]
[Yoojeong] Apa sebenarnya Encik Jehyuk?
Apa yang anda tidak boleh lakukan?
Buat duit?
- [Ketawa Jehyuk dan Yujeong]
- [Muzik tenang]
[Jehyuk] Di rumah
Mereka memberitahu saya untuk tidak memakai kasut pembetulan
Saya perlu rehatkan kaki saya juga.
Kalau dah kahwin pun, duduk rumah
Saya akan sentiasa memakai ini
Hanya rupa yang sempurna untuk Jehyuk.
Saya mahu dilihat
[Bunyi kaki mengetuk]
Ia sempurna seperti ini
kepada saya
[ketawa ringan]
Encik Jehyuk
Saya akan memberitahu anda segala-galanya hari ini
tak boleh
Itupun selepas berkahwin
Kami memutuskan untuk bercakap perlahan-lahan.
tidak
Jehyuk adalah kaki saya
Seolah-olah saya tidak menganggapnya sebagai satu kecacatan
Saya juga memenuhi keadaan Jehyuk.
Saya tidak fikir ia adalah satu kecacatan
[Yoojeong] Sebaliknya, lebih awal daripada kemudian
Saya mahu menunjuk-nunjuk
Kepada kawan-kawan saya
[ketawa ringan]
[Senyuman ringan Yujeong dan Jehyuk]
[Muzik yang elegan dimainkan]
[seru Leo]
[Leo] Ini
Adakah anda menyediakan segala-galanya?
[Haemi] Saya perlu melakukan ini sekurang-kurangnya
Terima kasih kepada seseorang, saya menjadi pengerusi lembaga.
[Jehyuk bernafas malu]
Bagaimana dengan Kang-hoo?
[Jay] Oh, baik, walaupun pada hujung minggu
Kerana saya menjalankan restoran
- [Jay] Dia mungkin tidak akan datang.
- [Haemi] Oh, itu melegakan.
Ah, Kang-hoo, awak pasti penat.
Saya perlu berehat
[Ketawa janggal Haemi]
[Leo] Sekarang, sekarang, sekarang, ini
Letakkan di hadapan makanan dan seret lama
Itu penyeksaan, mari kita mulakan sekarang.
- [Bunyi berderit]
- Tidak
Ada yang belum sampai
- Siapa?
- [Muzik gugup]
[Ketawa janggal]
Anda akan mengetahui apabila anda datang
Jaga ia lebih awal
Jangan hilang selera makan
Ah
sebelum tetamu tiba
Hanya di hadapan kawan-kawan rapat saya
Saya ada sesuatu nak cakap
[Yoojeong] Saya
Saya akan mempunyai seorang anak perempuan yang cantik tidak lama lagi
[Haemi terkejut]
- [Tekak Leo batuk dan seruan malu]
- [Haemi terkejut]
Hon, kehamilan pranikah?
[Haemi] Hei
Biji labu ini, sungguh.
bukan itu sahaja
Sebenarnya
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- Jehyuk kami
-Sebelum awak jumpa saya...
- [Jay] Ya, pengurus.
[Yongpil] Saya bersama rakan saya sekarang
Adakah anda bersama?
Ya, bagaimana dengannya?
Mari kita keluar sebentar dan bercakap di telefon.
Ah, ya
[Jay] Tunggu sebentar
Saya akan keluar dan membuat panggilan telefon.
[Yoojeong] Oh
[Haemi] Ah, pada saat yang penting
[Jay] Saya keluar, pengurus.
Tolong cakap
Pergilah ayah anak Yoo-na
siapa awak
[Haemi] Oh, kenapa dia tidak datang ke sini?
Ah, hei, sehingga saya kembali
Saya tidak sabar
Cepat cakap dengan saya
Melainkan anda mengandung sebelum berkahwin
Bahawa anda akan mempunyai seorang anak perempuan
Apa yang awak cakapkan?
[Yoojeong] Kepada Jehyuk
Saya mempunyai seorang anak perempuan
[Muzik melonjak]
Nama anak perempuan saya ialah Nana
Saya berumur 4 tahun sekarang
[Yuna] Adakah anda faham sekarang?
[Bunyi kasut lagi dan lagi]
betul tu
Lelaki itu adalah bapa kepada anak saya
[Kesan bunyi berat]
[muzik gelap]
[Nafas Yujeong terketar-ketar]
[Nafas berat Yujeong]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
[muzik rahsia]
[Yuna] Saya telah memberi amaran kepada awak, kan?
Jangan percaya sesiapa
Pasangan itu bergaul dengan baik
Hanya ada satu cara untuk hidup dengan baik
Tidak pernah membiarkan satu sama lain mengetahui rahsia kita
Betul ke, Haemi?
[Haemi] Tapi kenapa awak buat macam tu semalam?
Seperti arnab yang terperangkap dalam sarang serigala
Saya sangat takut
[Yuna] Bukankah begitu?
Sebelum berkahwin
Suami saya, yang saya fikir adalah malaikat
Ternyata dia adalah syaitan
Sangat 'mengejutkan', menghairankan
[Kanghu] Percayalah
Tidak kira apa yang orang katakan
[Yoojeong] Saya Jehyuk
Ibu dan ayah saya di langit
Ia seperti hadiah yang anda hantar kepada saya
[Yuna] Jadi
Anda akan berpihak kepada siapa?
Song Jehyuk?
Atau saya?
[Jai] Orang baik, orang jahat
Itu semua relatif
Tang, Pergi Yoo-na, saya akan selesaikan semuanya.
- Niga
- [Bunyi merengus]
Tidak kira betapa saya berpura-pura menjadi Emily Go,
anda unik
[Nafas berat Yuna] Dojae!